Регистрация

1.	Пользователь нажимает кнопку “Зарегистрироваться”
2.	Сайт отображает форму регистрации
3.	Пользователь заполняет поля формы «Имя», «Фамилия», «Группа», «Почта», «Пароль»
4.	Пользователь подтверждает набранный пароль в поле «Повторите пароль»
4а. Пароли не совпадают
4а1. Поле «Повторите пароль» подсвечивается красным цветом и появляется сообщение «Пароли не совпадают».
4а2. Переход на 4 шаг.
5.	Пользователь подтверждает регистрацию , нажимая на кнопку «Зарегистрироваться»
5а. Есть ошибки заполнения формы
	5а1. Сайт сообщает об ошибках заполнения формы
	5а2. Переход на 3 шаг
5б. Пользователь с таким логином уже зарегистрирован
	5б1. Сайт сообщает о том, что пользователь с таким логином уже зарегистрирован
	5б2. Переход на 3 шаг
6.	Пользователь переходит на главную  страницу  /timetable.ru/

Вход на сайт зарегистрированного пользователя.

1.	Пользователь заходит на сайт по адресу “”
2.	Сайт отображает форму с полями для входа на сайт
3.	Пользователь заполняет поля “Логин “ ,“Пароль”
4.	Пользователь подтверждает вход, нажимая кнопку «Войти»
4а. Есть ошибки заполнения формы
	4а1. Сайт сообщает, что пароль или логин не верны
	4а2. Переход на 3 шаг
5.	Пользователь переходит на страницу  /timetable.ru/

Настройки

1.	Пользователь входит на сайт
2.	Пользователь нажимает кнопку “Настройки”.
3.	Сайт отображает форму для изменений данных  пользователя
4.	Пользователь может изменить следующие поля « Имя», «Фамилия», «Почта», «Группа», «контактная информация»
5.	Пользователь подтверждает изменения, нажимая кнопку «Сохранить».
6.	Изменения сохраняются

Раздел «Предмет» для студентов

1.	Пользователь входит на сайт
2.	Пользователь нажимает на предмет в расписании
2а Сайт не отображает описание предмета, т к пользователь не указал свою группу
2а1 Сайт сообщает о том, что надо выбрать свою группу в настройках
3.	Сайт отображает описание предмета и информацию о преподавателе. 

Раздел «Задания» для студентов

1.	Пользователь входит на сайт
2.	Пользователь нажимает кнопку “Задания”.
2а Сайт не отображает список с заданиями, т к пользователь не указал свою группу
2а1 Сайт сообщает о том, что надо выбрать свою группу в настройках
3.	Сайт отображает отсортированную по дате  ленту с поставленными заданиями для данного студента.

Просмотр одногруппников

1.	Пользователь входит  на сайт
2.	Пользователь в  разделе «Одногруппники» кликает на ссылку «Посмотреть всех»
3.	Пользователь переходит на новую страницу, где отображаются список  одногруппников.

Просмотр информацию о конкретном пользователе

1.	Пользователь входит  на сайт
2.	Пользователь в  разделе «Одногруппники» кликает на нужного одногруппника
2а. В Разделе одногруппники» нет нужного одногруппника
2а1. Пользователь кликает на ссылку «Посмотреть всех»
2а2. Пользователь переходит на новую страницу, где отображаются список  одногруппников.
2а3. Пользователь кликает на нужного дногруппника
2а3. Пользователь видит информацию о нужном одногруппнике

Выход из сайта
1.	Пользователь входит на сайт
2.	Пользователь нажимает на кнопку «Выход»




